Le courage est la première des qualités humaines.
La persévérance est un raccourci vers le succès.
Rien ne se perd, rien ne se cree, tout se transforme.
Chaque jour est une nouvelle opportunité.
Le succès est la somme de petits efforts répétés jour après jour.
L'amour a ses raisons que la raison ignore
Ve rossi vie macral
Ik weet het niet
Le savoir, c'est le pouvoir
Un peu d'eau fraiche et de verdure, que nous procure la nature et vous serez un ours bien leché.
Savoir donner, c'est savoir recevoir
La sagesse n'a pas d'âge
